Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрирен мырза.
(аяқ дыбысы)
Кеш болды.
Осылайша сіз Аураны жеңдіңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен мұның болғанына сене алар емеспін...
Кеттік.
Күтіңіз. Қашудың қажеті жоқ.
Граф барлық сұрақтарды елемейді.
Бұл қиян-кескі ұрыс болса керек➡
Олардың ешқайсысында үлкен зиян жоқ.
Рахмет.
Солтүстік елдердің батырларына үлкен құрмет көрсетті.
Мен мұны көбірек жарқыраған түрде жасайтынмын.
Өйткені Химмел мені ұрысты.
Мен солай ойлаймын.
Ашулану табиғи нәрсе. Мен де ашулымын.
Химмель мырза Фрирен мырзаны жөнге салуда шебер.
Оны тәртіп деп атамаңыз.
Бірақ, бұл рас.
Бұл қалыпты реакция.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл оқиға.
Ферн Старк.
Сіз Лугнерді және басқаларды жеңіп тамаша жұмыс жасадыңыз.
Хехе.
Бұлай тозып кетпесе жақсы болар еді.
Мұндай жауынгер үшін бұл қалыпты жағдай.
Қалыпты деген не? Ол жаралармен жабылған.
Оларға құрмет көрсетіп, қалаға жібер.
Га.
⚟Мәртебелі! ⚞
Не болды?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрирен.
Мен ешкімге бүгінгідей риза болған емеспін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрирен: Менің➡ екенім рас
Мен сенен қолымнан келгеннің бәрін аламын дедім.
Сіздің қалағаныңыз қорғаныс бөгет туралы жазылған➡
Ұлы сиқыршы Жалынның сиқырлы кітабы Гранато отбасынан ұрпаққа мұра болып қалды.
Мұндай сиқырлы кітап шынымен жарайды ма? Бұл сиқырлы кітап...
Жалған. а….
Иә.
Бұл қаланың ауызша дәстүр арқылы берілген қорғаныс тосқауыл сиқыры қандай?
Олар ұқсас, бірақ ұқсамайды.
Толықтай келісемін, Мәртебелі, бұл хобби.
Мен көремін.
Ресми тілден аулақ болайық.
Сіздің көзқарасыңыз бойынша мен сәби сияқтымын.
Мен Жын патшасын бағындыру үшін жолға шыққанда, мен ауыр жағдайға тап болдым.
Енді ойлап қарасам, Хейтер-сама осылай деді.
Король астанасында дворяндарды құрметтемеу өлім жазасы болып табылады.
Химмел мен Айзен патшаны ұрады➡
Ол өлім жазасына кесілетін болды.
Химмелдің жылаған жүзі есімде.
Хахахаха Өлім жазасы десем артық айтқандық...
｟Ал сен қарғыс атқыр бала➡
Бұл қалада менімен сөйлесу ауыр қылмыс.
｟Жаман қарт｠
｟Мен мына қымбат орындықты құртамын｠
Бс... Орталық державалар айуандық, сэр.
Шынайы ма?
Ауладағы ағашты кесіп бітірдім.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Міне, солай. Сол кезде айтқан сөзім баланың қашып кетуіне мүмкіндік берді.
Қарапайым сылтау үшін біреуді түрмеге отырғызатын заңдар➡
Бұл қалада жоқ.
Бұл туралы уайымдамаңыз және жеңіл жүріңіз.
Егер солай болса.
Бұл жақсы, Старк мырза.
Ах...
Мен ес-түссіз жатырмын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Аураның бағындырылғаны туралы хабар қала халқына да жеткізілді.
Әркім батырларды мадақтағысы келеді.
Өтінемін, сабыр етіңіз.
Ол қалқып тұр.
Бұл көп емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сатып алуды аяқтадым.
Барамыз ба?
Кетіп жатырсың ба, Фрирен?
Лорд Гранат.
Сені қақпаға апарайық.
Фрирен.
Сіз континенттің ең солтүстік шетіндегі Энде қаласындасыз, онда Жын патшасының сарайы орналасқан➡
Сіз соны мақсат етіп отырған сияқтысыз.
Алайда солтүстік үстірттегі жағдай қазір өте нашар сияқты.
Адамдардың қозғалысы шектелген.
Тіпті авантюристер үшін➡
Сізбен бірге бірінші дәрежелі сиқыршы керек сияқты.
Фрирен мырза сонда болғандықтан, ешқандай проблема жоқ.
Не? Бұл бірінші дәрежелі сиқыршы.
Фрирен мырза, сіз білмейсіз бе?
Бұл құрлықтық сиқырлар қауымдастығы куәландырған шебердің біліктілігі.
Біліктілік?
Мен оны сапарға шыққанда Қасиетті қалада да алдым.
Қараңдаршы, үшінші дәрежелі сиқыршының куәлігі.
Ойланып қарасам, сіз бірдеңе істеп көрдіңіз бе?
Бұл менің қазіргі біліктілігім.
Фрирен мырза, сіз кездейсоқ қара сиқыршы болдыңыз ба?
Қараңғы дәрігер сияқты сөйлеме.
Өйткені шеберлерді басқаратын ұйым бар➡
Ол үнемі өзгеріп отырады.
Менің біліктілігім жоқ.
Менің ойымша, мен бұдан былай бұл қасиетті штаттық дәлелді пайдалана алмаймын.
Не? Сол антиквариат.
Мен тіпті құрлықтық сиқырлар қауымдастығы туралы білемін.
Бұл кем дегенде жарты ғасыр болды.
Бұл мүлдем жақында емес.
Менеджмент стандарттары жиі өзгеретін болса, бұл проблема болар еді.
Қалай болғанда да, біз бұрынғыдай әрі қарай жүре алмаймыз.
Мен бұл туралы көп білмеймін, бірақ солтүстік елдерде де солай екеніне сенімдімін➡
1-деңгей емтиханын тапсыратын жер бар еді ғой?
Ойтурст, солтүстік елдердегі ең үлкен сиқырлы қала.
Швер тауларынан алыс жерде.
Сіз тас жол бойымен жүре аласыз, бірақ бұл ұзақ жол болады.
Фрирен.
Гранато отбасы бұл жақсылығын ешқашан ұмытпайды.
Сапарыңыз сәтті өтсін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қар жауды.
Қыс жақындап қалды.
Бұл жердің қысы қатты, абай болыңыз.
Егер сіз оны елемейтін болсаңыз, сіз өлесіз.
Бұл қауіпті ме?
Сіз білмейсіз бе?
Жын патшасының әскерімен шайқаста ең көп адам өлтірген кім?
Солтүстік елдерде қыс мезгілі.
Қараңызшы, мен адасып қалдым.
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Не істеуім керек?
Мен адасып қалдым.
Швер тауларына кірмес бұрын Кеме апатқа ұшырады деп ақымақ болмаңыз.
Старк мырза, ояныңыз! Ұйықтасаң өлесің!
Аа….
Jumbo Berry Special шынымен соншалықты кішкентай болды ма?
Мен бұл туралы білмеймін!
Біз не істеуіміз керек?
Осы қатты желде мен оны алып кету үшін сиқырды қолдана алмаймын.
Бір жерге ұшып кетуі мүмкін.
Оны алып жүруден басқа амалым жоқ.
Ауыр….
Неліктен бұл адамның салмағы ауыр?
Жақсы иіс...
Мен оны қалдыра аламын ба? сабырлы бол.
Таудың етегіне барсаң, баспана болуы керек.
Бұл 80 жыл бұрынғы білім. Жарайды ма?
Құдайға шүкір.
Ол әлі де жүйелі түрде басқарылатын сияқты.
⚟Ммф! Хамф! ⚞ Мен ол жерде біреу бар сияқты сезінемін.
⚟Хмф! Хамф! ⚞ Клиенттер бар ма?
Мен бәрібір кіремін.
Осы жылдамдықпен сіз мұзға кептеліп қаласыз.
Мм!! Хмм!!
Жақсы!! Тамаша!! Күн жылып барады!!
Мм!! Хмм!! Хмм!!
Мм!! Хмм!! Хмм...!!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Фрирен мырза, бұл жақсы емес.
Басқа жерден іздеңіз. Е, неге?
Өйткені ішінде бұзық бар. (есіктің ашылған дыбысы)
Мен сені бұзық деп ойламаймын.
Кеттік, Фрирен мырза.
Иә? Күте тұрыңыз.
Сіз перісіз бе?
Мен өз түрімді кездестіргеніме 300 жылдай болды.
Мен эльфтер жойылып кеткен деп ойладым.
Мен де.
Өрт үшін сізге де рахмет, ханым.
Жоқ….
Маған сиқыршыны кездестіру бақыты бұйырды.
Бұл құдайдың нұсқауы.
Мен Швер тауларынан өттім➡
Мен бұл боранда ұшқынымды жоғалттым.
Тоңған лашықта, Тірі қалдым шалқалап.
Мен көремін.
Мен түсінбеймін...
Бұл монахтың жекпе-жек өнері.
Фрирен шебері.
Ферн де сиқыршы.
Бұл жауынгер Старк-сама.
Бірақ жан жатқан жер...
Аспанға саяхат?
Иманның терең болғаны жақсы.
Мен күмәнданамын.
Фрирен мырза.
Лорд Старктың дене температурасы...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Жылы және ыңғайлы...》
《Және бұл үлкен жидек ерекше》
《Маған не болды? 》
《Мен бұл боран болды деп ойлаймын...》
А…?
Ах...
Бұл қарт кім?
Уф...! Шулы.
Адам терісімен жылытып алсам да➡
Қандай көзқарас!
Адам терісі...
О...
Қария, дене бітімі жақсы екен.
Старк мырза?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Оның шыныққан денесі бар.
Сіз керемет күшті болуыңыз керек.
Қария, сенің атың кім?
Жауынгерлік монах қолөнері.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бірақ ол әйгілі жекпе-жек монахы, солай ма?
Аа...
Старк, осында демалу керек.
Екеуіңізге тамақты тасымалдауға көмектесіңізші.
Менің арбам мен жүкім жақын жерде.
Балалар сендермен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл мұздатылған тағам жұмыс істейтін шығар.
Оны пайдалана аласыз.
Бұл өте көп.
Швер тауларынан осылай өту өз-өзіне қол жұмсау болар еді➡
Мен бұл жерде біраз уақыт тұрып қалатын шығармын.
Айтпақшы, Фрирен.
Сіз мені танисыз ба?
Мүлде жоқ. Маған солай көрінеді.
Мен де сен туралы шамалы білмеймін.
Мен батырлар партиясынан шыққан сиқыршымын.
Бұған дейін?
СМАШ АҚШ-ы!
Біз эльфтерміз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарты жылдай болды.
Балалар сендерге рахмет, мен солтүстік елдердің ұзақ қысынан аман шықтым.
Бұл...
Оны Фернге беріңіз.
Ол бала иманы терең жақсы бала.
Менің ойымша, бұл монахтың тәрбиесінің әсері.
Тәңірге деген алғысымды ешқашан ұмытқан емеспін.
Крафт неліктен құдайға сенеді?
Менің ойымша, Фрирен бұған сенбейді.
Жаратылыс құдайы, мифтік дәуірден басқа➡
Бұл дүниенің ұзақ тарихында➡
Іс жүзінде ешқашан пайда болған емес.
Сіз жассыз. Мен де солай болғанмын.
Бірақ қазір шын жүрегіммен Құдайға сенемін.
Жоқ, қасымда қалмасаң, қиналып қаламын.
Мен жасаған ұлы істер мен әділеттілік➡
Мен білетіндердің бәрі қайтыс болды.
Сондықтан мен өлсем, көктегі тәңірім мені мақтайды.
«Жақсы жасалған қолөнер».
«Сіздің өміріңіз тамаша болды».
Сіз түсінесіз, Фрирен.
Менің өмірімнің траекториясы➡
Ешкім сені есіне түсіре алмайтыны өкінішті.
Біз көптен бері келдік.
Қолөнер.
Бұл біздің тілегіміз.
Бұл дұрыс.
Аспан Мока Фрирен.
Ендеше, өз ертегіңді айт, мен де айтайын.
Сенбесеңіз➡
Мен сені құдайдың орнына мақтаймын.
｟Сіз таң қалдыңыз ба? ｠ ｟Иә｠
｟Мен бұл ауылдағы балалар үйін қалпына келтіруді Хайтер қаржыландырады деп ойламадым.
｟Хахахаха бұл шын｠
｟Себебі мен де жетім болдым｠
｟Мен де богиня екеніне сенімдімін➡
Сен мені таза және әділ өмір сүргенім үшін мақтайсың｠
｟Ішіп отырып не айтып тұрсың?➡
Бұл балық монах
｟Тегін линза｠
｟Сізді мақтайтын адам бар ма? ｠
｟Кенеттен не болды? ｠
｟Себебі сіз құдайға сенбейтін сияқтысыз｠
｟Өзіңіз туралы айтып берсеңіз, мен сізге мақтау айтамын｠
｟Мен өмірімді жалқаулықпен өткіздім｠
｟Мақтауға тұрарлық ештеңе жоқ｠
｜Сіз әрқашан сиқырлы күшіңізді шектейсіз бе? ｠
｟n…｠
｟Бұл қанды күш-жігердің нәтижесі сияқты｠
｟Бұл өз өміріңді бір сызыққа қоюмен бірдей｠
｟Сіз білесіз бе? ｠
｟Қанша жыл бірге саяхаттап келеміз➡
Сіз солай ойлайсыз ба?
｟Бұл күлкілі оқиға емес｠
｟ Мәселе жоқ｠
｟Сонымен қатар ол кейінгі зерттеулер үшін пайдалы болады｠
｟Неге? ｠
｟Мүмкін менің балам➡
Мүмкін сіз сиқыршы бола аласыз ба? ｠
｟Монахтар өмірінің соңына дейін бойдақ болмайды ма? ｠
｟Хахахаха｠
Бәйбішеге қызмет ететін бөтен адамдар неге көп деп ойлаймын.
Мен сұраудан аулақ боламын.
Себебі басқа біреу мені мақтап қойған.
Түсіндім, сіз жақсы дос таптыңыз, Фрирен.
Абайлаңыз.
Жоқ, ол адам әлдеқашан...
Мен қазір көктемін.
Онда біз бір күні кездесеміз.
Дұрыс.
Мен осындамын.
Фрирен: Мен бұл өмірмен қоштасу деп ойламаймын.
Жүздеген жылдардан кейін кездескенше.
Қарияның да жағдайы жақсы деп сенемін! Бұл көңілді болды!
Кулон Рахмет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory